[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Perangkap Persik]
[Ini adalah karya fiksi.]
[Semua orang, tempat, organisasi,
dan peristiwa adalah fiktif.]
[Semua aktor anak difilmkan
di lingkungan yang aman]
[dengan wali mereka hadir.]
Aku berhasil. Itu terjadi.
Apa?
Aku mendapatkan ciuman pertamaku.
Dengan pemimpin tim saya!
Kami berciuman. Aku yakin begitu.
Apa yang harus saya lakukan?
Hei, minum ini dulu.
Lagipula, Anda tidak hanya
bersama pemimpin tim Anda kemarin.
Ih, menjijikkan.
Siapa lagi yang ada di sana?
Cobalah untuk mengingat!
Dia mungkin bukan orang yang kamu cium.
Jangan asal bilang apa-apa.
Aku akan bekerja.
[Yeon Haram: Doha-hyung,
apakah kamu sampai rumah dengan selamat?]
O... Di sana.
[Anggota tim, Yoo Doha:
Tuan Jeon, kemarin,]
Apakah saya melakukan sesuatu yang tidak seharusnya saya lakukan?]
Apakah Tuan Jeon... baru saja tersenyum?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Apakah ini ketenangan sebelum badai
atau apalah?
Astaga.
Aduh.
Apa itu?
Lakukan saja pekerjaanmu.
Sialan.
[Ciuman pertama...]
[Yeonsang?] [Haram?] [Gyeon?]
[Yeonsang? O]
Apakah itu pemimpin tim?
Benar, Haram juga ada di sana.
[Haram? △]
[Gyeon? X]
Itu tidak mungkin dia.
[Ciuman pertama...]
[Yeonsang? O] [Haram? △] [Gyeon? X]
[Ketua tim, Jeon Yeonsang]
Ya, Tuan Jeon.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, aku? Aku... aku...
menulis resume saya.
Saya mengerti. Butuh bantuan?
TIDAK.
Ngomong-ngomong, Tuan Jeon...
Apakah saya melakukan sesuatu yang
tidak seharusnya saya lakukan kemarin?
Sesuatu yang seharusnya tidak kau miliki...
Kau tidak ingat?
A-Apakah aku ingat?
Itu sesuatu yang harus Anda ingat.
Oh...
Jangan minum terlalu banyak mulai sekarang.
Doha?
Hmm, baiklah... Apakah aku banyak minum?
Apa yang kamu ingat?
Baiklah, eh...
Saya minta maaf.
Haruskah aku bertanya padanya apa yang telah kulakukan?
Tetapi meskipun saya melakukannya,
itu tidak akan mengubah apa pun.
Tidak, saya tetap harus minta maaf.
Ini membuatku gila.
Luangkan waktu untuk mengingat sesuatu.
Aku harus pergi. Aku masih bekerja.
Uh, oke.
Kirimkan resume Anda kepada saya paling lambat besok.
Oke. Nanti aku kabari kalau sudah dikirim.
Baiklah,
tapi pegang pergelangan tanganku dengan tangan kirimu.
Oke.
Dan ini.
Lagi.
-Bagus, tapi lebih cepat...
-Halo.
Halo.
Menguasai.
Anda di sini.
Orang yang akan melatihmu adalah
Tuan Lee Hanwool.
Saya mendaftar untuk pelatihan Anda.
Aku adalah penggemarmu.
Bisakah kamu
bertanding denganku sekali?
Yakin Anda tidak akan menyesal?
Tentu saja.
Kenapa kamu terus menghindar?
Takut kalah?
Berhentilah menghindar seperti seorang pengecut,
kamu mendengarku?
Anda dapat mengetuk keluar untuk menyerah.
Aku tidak akan kalah darimu dalam aspek lainnya.
Aku pun tidak berencana untuk kalah darimu.
Aku tidak berpikir...
Haram adalah orang yang aku cium.
Doha-hyung.
Mengapa Anda hanya berdiri di luar?
Oh, um, Anda nampaknya sibuk.
Omong-omong,
apakah kamu
sampai rumah dengan selamat hari itu?
Itu... Hari itu?
Oh... Kamu juga ada di sana, kan?
Serius? Aku kecewa.
Apakah kamu lupa bahwa kita bertemu hari itu?
Tidak, baiklah...
Aku hanya bercanda.
Kamu nampaknya mabuk sekali hari itu.
Pasti mabuk berat.
Oh ya.
Satu es latte, esnya lebih sedikit.
Ya, terima kasih.
Latte ini traktiranku,
jadi kabulkanlah permintaanku.
Maaf?
Jangan terlalu sopan saat berbicara padaku.
Hilangkan sebutan kehormatan, oke?
Dan berbicaralah padaku dengan santai.
Eh...
Oke? Itu keinginanku.
Jika Anda menghendakinya.
Eh, tidak, maksudku...
aku mengerti, Haram.
[T/N:
Berbicara dengan santai tanpa formalitas]
Tapi tetap saja, biar aku yang bayar latte-ku—
Kau telah membayarnya dengan mengabulkan keinginanku.
Tetap...
Selamat datang-
Oh? Tuan Jeon.
Apa yang kamu lakukan di sini
pagi-pagi begini?
Ciuman pertama...
Akankah Doha?
Akankah Doha? Akankah Doha!
Ya?
Oh...
Saya tidak bisa fokus di rumah.
Saya berjanji akan mengirimkan
resume saya hari ini.
Jika Anda membutuhkan lebih banyak waktu,
Anda dapat mengirimkannya kepada saya besok.
Itu tidak akan berhasil.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda tepat waktu.
Haruskah saya menerima pesanan Anda?
Satu Americano dingin, tolong. Bawa pulang.
Jika bibir kita bersentuhan pada hari itu,
bagaimana dia bisa begitu tidak terganggu?
Ini kopi Anda.
Akankah Doha?
Ya?
Apakah kamu sungguh baik-baik saja?
Ya.
Terima kasih.
Doha-hyung.
Di Sini.
Apakah kamu sungguh baik-baik saja?
Maaf?
Ya.
Kirimkan resume Anda ke email saya setelah selesai.
Saya akan menyerahkannya untuk Anda.
Baiklah, kalau begitu saya akan menghubungi Anda.
Jam tangan pintar...
Siapa ini?
Tidak, sekarang bukan saatnya memikirkan itu.
[Merekrut eksekutif akun,
pengalaman opsional]
Bergabung dengan perusahaan ini adalah impian saya...
[Anak Anjing:
Mau main game malam ini?]
Aku akan mengambil wadah makanannya juga. Ganti.]
[Anak Anjing:
Kenapa kamu tidak membalas? Ganti.]
[Anak anjing:
Hei.]
Hei, hei, hei, hei!]
Kenapa kamu begitu stres lagi?
Apa yang harus saya lakukan?
Tentang apa?
Apakah peruntungan daya tarik yang fatal
juga berlaku untuk wawancara kerja?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
[Ketua tim, Jeon Yeonsang:
Tanggal wawancara telah ditetapkan.]
Sampai di sana paling lambat pukul 11 ​​siang tanggal 21.]
Kenapa? Bukankah itu hal yang baik?
[Anda telah lolos seleksi resume.]
[Wawancara: 11.00, 21 April 2022]
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Apa maksudmu? Pergilah ke mana pun kau mau.
Bukankah impian Anda adalah bergabung dengan perusahaan itu?
Bisakah saya lulus wawancara?
Persaingannya pasti ketat.
Pikirkan baik-baik dan pilih
yang membuat Anda lebih sedikit menyesal.
Sasaran!
Itu rendah!
Itu salahmu karena teralihkan.
[Ketua tim, Jeon Yeonsang]
Tuan Will Doha.
Ya.
Apakah saya melakukan hal yang benar?
Ya, Tuan Jeon.
Oh, begitukah?
Maaf, Tuan Jeon.
Anda meluangkan waktu
untuk mengatur wawancara untuk saya,
tapi saya tidak muncul.
Tidak apa-apa.
Saya mohon maaf jika hal itu mengganggu Anda.
TIDAK!
Tidak seperti itu.
Akulah yang seharusnya minta maaf.
Aku akan mentraktirmu makan lain kali.
Oke, kamu harus menepati janjimu.
Oke, selamat tinggal.
Dia sedang mencariku, tapi aku...
Aduh.
Mengacaukan wawancara?
Kau mengagetkanku. Kapan kau sampai di sini?
Kamu yang aneh,
mendesah di depan gerbang rumah, oke?
Gimana sekarang? Wawancaranya nggak lancar?
Tidak, bukan itu.
Saya merasa tidak enak karena tidak dapat menghadiri wawancara
yang diatur oleh Tuan Jeon untuk saya.
Apakah kamu menyesalinya?
Sedikit.
Jadi itu tidak banyak.
Saya lapar.
Apa kamu sudah makan?
Belum.
Ayo makan.
Anda pasti kelelahan.
Ini ayam gorengmu.
Terima kasih.
Sudah lama sejak kamu datang.
Saya sibuk.
-Saya mau ayam goreng biasa.
-Selamat datang.
Mari kita nikmati yang manis dan asam.
Tapi saya mau yang polos.
Duduklah di mana pun Anda inginkan.
Bagaimana dengan setengah-setengah?
Tentu, kedengarannya bagus.
Duduk.
Oh? Tuan Jeon.
Ini toko temanku.
Saya hanya mampir.
Selamat makan.
Apa yang kamu tunggu? Duduk.
Tuan Jeon!
Maafkan saya karena mengecewakan Anda.
Sebelumnya, saya tidak menjelaskannya dengan jelas.
Saya tahu kemungkinan besarnya adalah
Saya akan lulus wawancara
yang Anda atur untuk saya.
Tetapi...
ini adalah perusahaan
yang saya impikan untuk bekerja di sana
sejak saya memutuskan
untuk terjun ke dunia periklanan.
Jadi meskipun aku menyesalinya nanti,
Saya pikir saya harus
mencobanya setidaknya sekali.
Aku bangga padamu.
Maaf?
Kamu jauh lebih dewasa
dan lebih tangguh
dari yang saya duga, Doha.
Yah, aku bukan anak kecil...
Anda melakukan hal yang benar.
Kurasa kekhawatiranku tak ada gunanya.
Kamu baik-baik saja sendiri.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, jika Anda di sini untuk makan malam,
mengapa Anda tidak bergabung dengan kami?
Sepertinya
kamu bahkan belum mencicipinya sedikit pun.
Aku pikir temanmu tidak akan menyukai hal itu.
Tidak, dia sangat sosial. Tunggu dulu.
TIDAK!
Dia baik-baik saja dengan itu.
Jika Anda baik-baik saja dengan hal itu.
Kalian berdua pasti sangat dekat.
Kami telah berteman sepanjang hidup kami.
Teman-teman?
Ayo masuk.
Mungkin aku seharusnya tidak mengundangnya.
Anda mau?
Ini dia.
Anda tidak dapat memiliki...
ayam goreng tanpa bir.
Birnya gratis. Selamat menikmati.
Ayo minum.
Bersulang!
Kepala gadis-gadis itu tidak pernah tertunduk.
Benar-benar hanya menatap wajahnya.
Itu benar.
Jadi untuk putaran kedua,
kita harus pergi... ke sana.
Ayo pergi.
Yeon Haram, tunggu apa lagi?
Ayo.
Tidak, kurasa aku ada sesuatu yang harus kulakukan.
Hah?
Maksudmu apa menurutmu?
Saya tahu apa yang harus saya lakukan sekarang.
Tiba-tiba?
Ceritanya panjang. Silakan.
Yah, dia populer.
Itu tidak mengejutkan. Ayo kita mulai.
Benar-benar?
-Ayo ikuti dia dan ikut bersenang-senang.
-Tidak, tidak.
Doha-hyung.
Bisakah saya bergabung dengan Anda?
Apa?
Aku akan minum untukmu
agar kamu tidak mabuk, Doha-hyung.
Maukah kalian berdua bergabung denganku untuk minum?
Akankah kau biarkan aku menggantung begitu saja?
Itu memalukan.
Kapan Anda mulai memakai jam tangan ini?
[Perangkap Persik]